# ПоложениеИтоговКолонокСводнойТаблицы

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Системные перечисления](Системные_перечисления.md) › [Табличный документ](Табличный_документ.md) › [Сводная таблица](Сводная_таблица-2.md)

Доступен, начиная с версии 8.0.

Значения

[Лево (Left)](ПоложениеИтоговКолонокСводнойТаблицы.Лево_(PivotTableColumnTotalPosition.Left).md)  
[Право (Right)](ПоложениеИтоговКолонокСводнойТаблицы.Право_(PivotTableColumnTotalPosition.Right).md)  

Описание:

Содержит варианты положения итоговых колонок в колонках сводной таблицы.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение.   
Возможен обмен с сервером. Сериализуется.

См. также:

[СводнаяТаблица](СводнаяТаблица_(PivotTable).md), свойство [ПоложениеИтоговКолонок](СводнаяТаблица.ПоложениеИтоговКолонок_(PivotTable.ColumnsTotalsPosition).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.0.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (1)

- [Свойства (2 страниц)](ПоложениеИтоговКолонокСводнойТаблицы__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
